Академии и схемы обучения в агенте
обучения позволяют организациям
предоставлять возможности
структурированного обучения.
Администраторы могут включить академии
и схемы обучения через Viva Learning.
После включения рекомендации академий
отображаются непосредственно на
домашней странице агента обучения.
Эти академии предназначены для того,
чтобы направлять пользователей по
последовательности материалов и
помогать им постепенно развивать
навыки с течением времени.
Учащиеся могут просматривать эти
рекомендации и начинать схему обучения
одним щелчком мыши.
Каждая схема обучения включает
структурированный набор модулей,
сочетающий курсы, видео и практические
задания для более глубокого понимания.
Это обеспечивает более управляемый и
последовательный процесс обучения, при
этом пользователи остаются
вовлеченными в среде агента обучения.